首页 | 人才招聘 | 资料下载 | 企业邮局 | 联系我们 

广告公司简介
 
墙体广告路线

企业广告策划

・环城西路北段188弄106号

・电话/传真:0574-87504585

・手机:13888888888

・联系人：蒋经理
 
・邮箱：xubin@nbdayang.com

・http://www.bestmoban.com 

广告公司是一家专业从事户外路牌、灯箱、高立柱、民墙、墙体手绘宣传画、样本印刷等的企业。

公司从事广告业务多年，现技术力量庞大。在墙体广告方面我们从事制作技术层面，并注重于整体策划和媒体整合推广层面，更着力于广告主的利益花更少的钱，取得更好的效果。

本公司特别是户外墙体手绘，户外喷绘制作，现已在宁波大市区范围内拥有70%的墙壁位置、并且都经过工商和城管等相关部门登记，公司可根据客户的不同要求在宁波、浙江省及国内制作，发布广告。我们愿意用优质的服务去赢得客户的好评。

我公司始终奉行“质量第一、诚信为本、开拓进取、客户至上”的经营理念为宗旨，并热情欢迎新老客户与我公司建立长久的业务，谋求双赢，并携手共创美好的明天。 


联系地址：宁波市环城西路北段188弄106号　电话/传真:0574-87504585　手机:13888888888　联系人：蒋经理　 邮箱：www.bestmoban.com